参考资源链接：
https://www.zhihu.com/question/22689579
http://ife.baidu.com/course/detail/id/28?t=1563534295440#learn

一、网页是如何显示的
    网页的显示过程可以分成以下三部分：
    1.浏览器通过HTTP请求向服务器发送请求数据的链接。HTTP请求中包括：网址，参数等信息。
    2.服务器收到请求后进行核实，如果请求正确就返回相应的信息。返回信息时需要查询数据库取得数据，然后通过服务器脚本生成文件，把文件发送给浏览器。
      文件可能包括HTML，CSS，Javascript(以下简称JS)等。
    3.浏览器接收到文件后，解析文件并显示。
    一个网页的完全显示可能需要多次访问服务器。
    HTML用于显示网页的基本元素，CSS用来对网页进行美化布局，JS用来处理各种响应机制。
二、成为全栈开发者需要具备哪些技能
    我的目标是成为一名全栈开发者(虽然还很遥远…但是目标总归要先定下来嘛)，从上面的网页显示过程可以看出我要学习的技能有：
    客户端：HTML，CSS，JavaScript。（先学习）
    服务器端：我选用node.js作为服务器脚本，mogonDB作为数据库。（后学习）

注：刚刚开始学习前端，我就把这些当作是我的学习笔记了，欢迎各位大佬对错误进行指正，我也会在接下来的学习中不断更新，欢迎同样学习前端的小伙伴进行评论交流。
